Filipinos are masters of creativity.
Art and tradition connect our nation.
We celebrate our culture every day.
Bayanihan shows the heart of our people.
Music, dance, and art tell our story.
Filipino food unites every table.
Filipino culture strengthens unity.
Respect is part of our culture.
Bayanihan reflects Filipino teamwork.
Filipinos value family above all.
It is more fun in the Philippines.
Pitumput-pitong puting tupa.
Boys at the back!
Kabilugan ng buwan, buwan ng kabilugan.
Minikaniko ni moniko ang makina ng manika ni monica.
Tagu taguan, maliwanag ang buwan
Beep beep beep, ang sabi ng jeep.
Striktong Patnubay at Gabay
Barya lamang po sa umaga
Children are the future of our country.
Ang buhay ay weather weather lang.
Maligayang Pasko, at Manigong Bagong Taon.
Panatilihing Malinis ang Kapaligiran
Pag may Tyaga may Nilaga
Hospitality is a trait of every Filipino
Ang kabataan ang pag-asa ng bayan.
Ang dapat gawin ng mga anak ng bayan ay magkaisa.
Ang tunay na kalayaan ay yaong hindi umaasa sa ibang tao.
It is not enough to love one's country,
it is necessary to act for its freedom.
I have always desired the welfare and independence of my country.
To doubt God is to doubt one’s own conscience.
Ang bayan ay dapat pag-ukulan ng lahat ng ating lakas.
Bawal Umihi Dito
Ang tunay na kabanalan ay ang pagkakawang-gawa.
Aling pag-ibig pa ang hihigit kaya sa pag-ibig sa tinubuang lupa?
To die is to rest.
To die to give you life.
Aling pag-ibig pa? Wala na nga, wala.
Maitim man o maputi ang balat, lahat ng tao'y magkakapantay.
A symbol of resistance against foreign conquest.
We will never surrender our land and freedom.
Honesty is the best policy.
The land of singers.
Ano, kanina pa ako dito.
Baka pwede namang huy ano raw.
Tayo ay nasa fine dining restaurant.
Balot po kayo d'yan.
Family is love.
Love, joy, and hope!
Sir tapos na po.
Mas masarap carbonara.
Pag lumingon ka akin ka.
I love your accent, say it again.
ILABAS ANG LUMPIANG SHANGHAI
Mayron ba kayong martilyo?
Pukpok mo sa ulo mo.
May hollowblocks kayong tinitinda?
HUYY SINO NAG TALI NG BAG KO SA UPUAN?
MA'AM SI ANO AT SI ANO NAGSUNTUKAN!
Negosyo o kalayaan? Bayan o sarili? Pumili ka!
Ang aming team ay lumipad.
Listen look and listen and learn.
Di ko gagalawin ulo ko.
Gandahan n'yo ang memes ko.
Oh kalma, baby kalma.
Sino dito naglalaro ng rolbox.
What if this song is in tagalog?
Hello, ako po si Princess.
I'm sorry kung disappointed ka sa'kin.
Nag kaon kana love?
Agnes, sino kaya mong mahalin ito?
Aldub you. Maalden kita.
Alden, pinalaya maine.
Arjo, sinira ang aldub.
Kumain na tayo sa karinderya
Tambay muna tayo sa kanto
May pista sa baryo bukas
Nagharana siya sa dalaga kagabi
Sumama ka sa bayanihan ngayong Sabado
Nag kaon kana lab? Sorry gid ha kay saba gyud ni sila ba.
Bawal magpatae ng pusa dito!
SuperMarket Grand Central
Gusto kitang isayang  ng mabagal
Nasan ang SABAW?
nasan ang hustisya beh?
wanport poba Ma'am?
Bahay kubo kahit munti, ang halaman doon ay sari sari
Singkamas at talong sigarilyas at mani
sitaw bataw patani, kundol patola, upo't kalabasa
At saka mayron pang labanos, mustasa
Sibuyas, kamatis, bawang at luya
sa paligid ligid ay puno ng linga!
sulatin moto ng di ka masaktan
pagod na pagod kana ba kakatype?
Sige mag type kalang kaya mo yan
hala sya type pa ng type
Pasikat kaba idol?
Wag mo po ako type
Type mo ba ko?
Entertainment and Multimedia Computing
Ano course mo?
Pasikat ka boi?
kaya mo yan, mag type kalang ng mag type
Wag ka tumingen sa keyboard kapag nag tatype!
Anog pak ang mataas tumalon? edi TIPAKLONG!
Type mo ko!
Idahan dahan mo sa pag type
Baka masira keyboard mo ha easy kalang!
Gusto ko kumain ngayon ng tinola, yung maraming sayote
Gusto ko maging astronaut, para ikaw na lang ang mundo ko
Ikaw ba ang keyboard? Kasi type kita.
Kung piso ka, gusto ko, ako ang alkansya mo
Para kang assignment, hindi kita magawang tapusin
Sana libro ka, para patuloy kita na pag-aralan
Kung exam ka, gusto ko sa'yo lang bumagsak
Sayote? diba papaya nilalagay sa tinola?
Para kang puzzle, kasi piece ka ng buhay ko.
Papaya? sa tinola? kadiri ang
Ikaw ba ang keyboard? Kasi type kita
Para kang libro na gustong-gusto kong buklatin araw-araw.
Ikaw ang favorite subject ko, kasi gustong-gusto kita aralin
Kung traffic ka, gusto ko stuck na lang ako sa'yo forever
Kung pagod ka na, ako pa ba? Ako na nga lang
Buti pa ang bagyo, may pag-asa
Ikaw ang proof na love at first sight exists
The journey of a thousand miles begins pag may pera ka
Buti pa kay manong tricycle driver, 25 pesos lang special kana
Ang pag-ibig parang itinerary. Madalas hindi nasusunod
Sana piso fare pa rin
Sa limatik ka na nga lapitin, pinagtabuyan mo pa
Friends lang tayo, walang Malaysia
Napaka pogi ng gumawa nitong laro-de joke lang
Shout out sayo!
Taga Baguio ka ba? Because you’re so cold
Ikinalulugod kitang makilala.
This is my lucky day
Kuya ano palabas? anong channel yan? ya!
Pelikula ya? uy piolo yun oh piolo yon
ya sino ka love team ni piolo don?
Salamat sa suporta sa aking laro!
Pa support naman ng laro ko please UwU!
Ang gusto ko lang malaman and oorder ko ay bulalo
order ko bulalo bakit ako bibigyan ng kapnodels?
Ulit-uuliting matamisin
ang mapuring kamatayan sa alipustang buhay
Bulalo pare yung may butobuto! yung tsinusupsup
Duag at mali ang akala na ang bulag na pagsunod ay kabanalan.
Hayo na ngayon dito,
papag-alabin mo ang apoy ng iyong isip at talino
Ang hindi magmahal sa sariling wika,
daig pa ang hayop at malansang isda.
There can be no tyrants where there are no slaves
Aling pag-ibig pa ang hihigit kaya sa pagka-dalisay
pagkadakila gaya ng pag-ibig sa tinubuang lupa?
Aling pag-ibig pa? Wala na nga. Wala.
Ate crush po kita
Kung may tiyaga, may nilaga
Ang tunay na kaibigan ay nakikilala sa kagipitan
Lahat ng gubat ay may ahas.
Habang may buhay, may pag-asa.
Ang simula at wakas ay magkamukha
sa bawat wakas ay may nakalaang simula.
Ishare mo naman tong laro ko sa mga kakilala mo!
Kung anong puno, siyang bunga
Mabuti pa ang mabagal, kung sigurado
kapag may gusto may paraan
kapag ayaw maraming dahilan
I would rather be defeated with integrity than win by cheating.
Ang galing mo naman mag type ya
Ang galing mo naman mag type te
Ayan kaka selpon mo yan
Corruption is the greatest enemy of democracy.
Laging nasa huli ang pagsisisi
I am a Filipino, and I will fight for my country.
Magbiro ka sa lasing, huwag sa bagong gising
I am a woman of substance.
Sa'n darating ang mga salita
Ikaw na ang tahanan at mundo
Hindi na maliligaw, hindi na maliligaw
I am not afraid of anyone.
Dahil hindi natutulog ang balita
Halika na, sumama ka, pagmasdan ang mga tala
Hala pasikat nilista ako sa noisy
1v1 tayo boi? papalag kaba?
Edi ikaw na mabilis mag type
sige bagalan mo pa mag type
Wag mo nga ko inaasar, baka ma inlove ako
Bawal tumae dito
Philippine Number One!
shake shake shampoo.
ubos ang tex pati pamato.
depende sa road markings
not all the time kaliwa is kaliwa, kanan is kanan
may kaliwa ba sa kanan? may kaliwa ba sa right?
nililito mo yung mga athletes ko drinawing ko na nga eh
two plus two equals four
kasi kung 3 yan edi 5, Hmm depende kung 3 yan
KAPAG ETO LIKUAN YAN, WAG KANANG SISINGIT DITO
KASI ETO ETO DYAN YAN NAKATINGIN
Puno yung intersection eh, Dont Block the Intersection
I am a woman of courage.
The government must serve the people.
Ang wag na wag mong gagawin!
I am not afraid to speak the truth.
We must uphold the Constitution.
The Filipino people deserve a government that is honest and competent.
I eat death threats for breakfast.
I have always believed that the Filipino people deserve better.
The law must be applied equally to everyone.
I believe in the rule of law.
Lahat tayo may pinagdadaanan
Nasa Diyos ang awa
Nasa tao ang gawa
Kung kaya nila, kaya mo rin
Habang may buhay, may pag-asa
Kung may tiyaga, may nilaga
Pag may isinuksok, may madudukot
Kapag may tiyaga, may nilaga
Aanhin pa ang damo kung patay na ang kabayo
Huli man daw at magaling, naihahabol din
Daig ng maagap ang masipag
Kung ano ang puno, siya ang bunga
Kung ano ang itinanim, siya ring aanihin
Ang hindi marunong lumingon sa pinanggalingan
ay hindi makararating sa paroroonan
Isang kahig, isang tuka
Bahala na si Batman